Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
5 phút nữa đến mục tiêu.
Chú ý nhé, các cậu.
Đã rõ! Đếm ngược tới chỗ hỗn loạn đó.
- Có để Rookie tham gia vụ này không?
- Tuỳ đã.
- Này, Rookie, bi cậu rớt hết chưa?
- Gì?
Con mẹ cậu, Sui. Tôi sẵn sàng rồi.
Cậu sẽ có cơ hội, nhóc, đừng lo.
Chúng ta đúng quy trình chứ, Bob?
Xác nhận. Hàng ở trong cái xe phía trước.
Này, Hawk, chúng ta trộm cái gì vậy?
Một bộ vi xử lý, nhóc.
Muốn biết nó trông như nào không?
Đầu các cậu toàn thứ đó đấy.
Đừng quên để ý bọn vệ sĩ
trong cái xe bên cạnh đấy.
Đã tiếp cận.
Đang đi lên với vận tốc phù hợp.
- Đã vào vị trí.
- Tôi có một "vị trí" cho cô đây.
Thật sao? Nó có liên quan đến việc
tôi nhét súng vào đít anh không?
- Được chưa, Bob?
- Được rồi đó.
Mục tiêu ở chỗ điểm mù.
Đợi đến lúc nó đến bên kia đường hầm
rồi hãy vào,
- lấy món hàng xong té
- Đi nào.
Sui, Rookie, đặt mìn từ trường
vào chiếc xe bảo vệ.
Ý hay đấy sếp.
Đưa thuốc nổ cho tên điên và gã tân binh.
Làm sao mà sai được nhỉ?
Ngậm cái mồm lại đê. Tôi xử lý được.
Cái cuối cùng.
Á, chết tiệt!
- Vụ nổ đó là thế đéo nào vậy?
- Tôi đã bảo anh rồi mà sếp.
Bắn yểm trợ tụi tôi, Kali.
Trên nóc xe kìa!
Đủ rồi đấy.
Chờ đã! Cho nổ mìn đi...
...tên đần thích tự sát này.
Sắp đến đường hầm rồi.
Chúng ta phải cho nổ mìn ngay!
Sui... chưa rõ.
Đừng lo cho tôi.
Làm đi, Hawk!
Whoa!
Chà, cũng không khó
lắm nhỉ.
Hawk!
Chết tiệt, tôi đã nói là có súng máy chưa nhỉ?
Chưa Bob, có nói gì đâu.
Được rồi, lấy nó nào.
Nếu cái xe này đi qua được đường hầm thì
chúng ta vẹo cả lũ đấy.
Rookie, lên trên đây nào.
Chờ chút.
Tôi thấy một nguồn năng lượng khác.
Mẹ kiếp.
Này mấy bồ, tôi nghĩ Bob quên một thứ
của hệ thống phòng thủ rồi.
Ý cô là sao, Kali? Tôi không...
Má, trời đụ!
Này, mày vừa đập nát bạn tao đấy,
con cu giả biết đi này.
Rookie, xuống dưới thùng xe đi.
Ohh.
Đây là dấu chấm hết của mày rồi, thằng to xác.
Hả?
Kali, cẩn thận!
Kali!
Thằng lòn này!
Giáp của nó quá kiên cố.
Các cậu phải vào trong và
phá huỷ con chip phòng ngự.
Rookie, bắn tung đầu nó đi.
Rõ.
Thằng khốnnnn!
Thôi nào! Thằng củ lòn!
Mẹ kiếp, Rookie!
Cậu còn chờ cái đéo gì thế?
Phá huỷ con chip của tên khốn này đi.
Ôi, đệt!
Trời ạ, một mớ hỗn độn.
Chuyện gì xảy ra vậy, Rookie?
Nhiệm vụ đã hoàn thành, tôi nghĩ vậy.
Tôi lấy được con chip rồi, nhưng mà...
những người khác...
Đừng lo, nhóc.
Lần đần tiên tôi cũng khóc như vậy.
Sui? Cái gì?
Bob luôn tạo bản dự phòng của não bọn tôi
trước mỗi nhiệm vụ.
Não của Sui thì chắc không tốn quá nhiều dung lượng
trên ổ cứng đâu.
Tôi tưởng mọi người chết hết rồi.
Cậu nên đọc kĩ hợp đồng đi nhóc.
Giờ thì té khỏi đây nào.